OnInit
List Add Quotes "Asps... very dangerous. You go first."
List Add Quotes "Oh, my friends! I'm so pleased you're not dead!"
List Add Quotes "We have top men working on it right now."
List Add Quotes "They're digging in the wrong place!"
List Add Quotes "I don't know, I'm makin' this up as I go."
List Add Quotes "Ah, dessert! Chilled monkey brains."
List Add Quotes "I'm very little! You cheat very big!"
List Add Quotes "Fortune and glory, kid. Fortune and glory."
List Add Quotes "That's FIVE camels can't you count?"
List Add Quotes "Fly, yes. Land, no."
List Add Quotes "This is intolerable!"
List Add Quotes "Whoa, Doc. This is heavy."
List Add Quotes "Roads? Where we're going, we don't need roads."
List Add Quotes "Great Scott!"
List Add Quotes "What's a rerun?"
List Add Quotes "Hey, you! Get your damn hands off her!"
List Add Quotes "What the hell is a gigawatt?"
List Add Quotes "Okay. Time circuit's on. Flux capacitor, fluxing."
List Add Quotes "Crazy drunk pedestrians!"
List Add Quotes "Never tell me the odds."
List Add Quotes "Who's scruffy-looking?"
List Add Quotes "Laugh it up, fuzzball."
List Add Quotes "That's two you owe me junior."
List Add Quotes "Kirk? You're still alive, my old friend?"
List Add Quotes "I don't believe in the no-win scenario."
List Add Quotes "Come with me if you want to live."
List Add Quotes "Want a Twinkie, Genghis Khan?"
List Add Quotes "Negative, Ghost Rider, the pattern is full."
List Add Quotes "Talk to me, Goose."
List Add Quotes "Sorry, Goose, but it's time to buzz the tower."
List Add Quotes "Too close for missles, I'm switching to guns."
List Add Quotes "Don't cross the streams."
List Add Quotes "Back off, man. I'm a scientist."
List Add Quotes "That's a big Twinkie."
List Add Quotes "We came, we saw, we kicked its ass!"
List Add Quotes "Listen... do you smell something?"
List Add Quotes "Go get her, Ray!"
List Add Quotes "Welcome to the party, pal."
List Add Quotes "You macho assholes, no, no!"
List Add Quotes "Happy trails, Hans."
List Add Quotes "Hey, sprechen ze talk?"
List Add Quotes "*Shoot* the glass!"
List Add Quotes "Get to the Chopper!"
List Add Quotes "If it bleeds, we can kill it."
List Add Quotes "I ain't got time to bleed."
List Add Quotes "Killian, here's your Subzero, now plain zero."
List Add Quotes "We're on a mission from God."
List Add Quotes "No, ma'am. We're musicians."
List Add Quotes "The light was yellow, sir."
List Add Quotes "They broke my watch!"
List Add Quotes "I bet these cops got SCMODS."
List Add Quotes "Did you get me my Cheez Wiz, boy?"
List Add Quotes "Hannibal's on the jazz."
List Add Quotes "I ain't gettin' on no plane!"
List Add Quotes "I pity the fool."
List Add Quotes "I got no time for the jibba-jabba."
List Add Quotes "K.I.T.T., I need ya buddy!"
List Add Quotes "Keep your scanners peeled."
List Add Quotes "We're in the pipe, five by five."
List Add Quotes "That's it, man. Game over, man! Game over!"
List Add Quotes "I'd buy that for a dollar!"
List Add Quotes "Dead or alive, you're coming with me!"
List Add Quotes "Your move, creep."
List Add Quotes "Call me 'Snake'"
List Add Quotes "The name's Plissken!"
List Add Quotes "I have come here to chew bubblegum and kick ass."
List Add Quotes "Mama don't like tattletales."
List Add Quotes "Put the glasses on! Put 'em on!"
List Add Quotes "Wouldn't you prefer a nice game of chess?"
List Add Quotes "Wolverines!"
List Add Quotes "There can be only one!"
List Add Quotes "Say hello to my little friend!"
List Add Quotes "Goonies never say die!"
List Add Quotes "That's right, I'm Abe Froman."
List Add Quotes "They've gone to plaid!"
List Add Quotes "LUDICROUS SPEED! *GO!*"
List Add Quotes "Yippie ki-yay."














































































